1. получение сортировка и формирование всех задач в сервисе task.service
2. перенести все компоненты в апп

  2.1 в хедере в меню переключать видимость компонентов. Два варианта:
    - 1 календарь по дням
    - 2 все задачи (списком с разбивкой по датам)

    - корзина в модальном окне (сортировка по дате)

    - по умолчанию отображать календарь

    - пункт добавить задачу
    - пункт настройки пользователя
      - модальное окно с возможностью изменить
        - имя (если есть имя и фото - в хедере отображать имя и фото а не почту)
        - фото ...
        - режим отображения (календарь или список всех задач)
        - тема (светля темная)


3. список задач на день хранить в органайзере
  3.1 реализовать в органайзере возможность:
      - отметить все
      - удалить все в корзину
      - отметить элементы как выполненные


4. список всех задач хранить в компоненте всех задач
  4.1 реализовать в компоненте возможность:
      - отметить все
      - удалить все в корзину
      - отметить элементы как выполненные
      - перейти на выбранный день в органайзер
      -

5. список удаленных хранить в компоненте корзины
  5.1 реализовать в корзине возможность:
      - отметить все
      - безвозвратно удалить все
      - восстановить элементы

6. темы (светля темная)


состав и хранение по левому краю
